❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මේකද ඔයාට ඕන?
මේ ගැන පසුතැවෙන්න කලින් අතහරින්න.
පසුතැවීම මිනිසුන් සඳහා ය.
භූතයන්ට පසුතැවීමක් නැත.
මේ කුමක් ද?
හේයි, මොකද වෙන්නේ?
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකක්ද ඒක?
(6 වන කථාංගය)
තෝ ජරා මිනිහා. තෝ ජරා මිනිහා.
ඔයා කුමාරයා වෙන්න කොහෙත්ම බෑ.
කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
පියා.
මම ඔයාට පොඩි කාලේ උගන්නපු කාලේ,
ඔයා පැනලා දුවනවා විතරයි.
ඇයි ඔයාගෙ අතේ කඩුවක් තියෙන්නෙ?
මම හිතන්නේ මේක අවශ්‍ය වෙන අවස්ථා තියෙනවා .
ඔයා මට උගන්නනවද?
මට සන්සුන් වෙන්න.
අද මොකද වුණේ?
කිසිවක් සිදු නොවීය.
කිසිවක් නැත.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයා වගේ පෙනෙන්නේ?
ඇයි ඔයා එයා වගේ පේන්න ඕන?
කවුද පොළොවේ...
ඔයාද?
ඒක රිදුනා.
මම ඇයි ඔයාව නිතරම දකින්නේ?
ඇයි ඔයා මගේ හදවත ගැහෙන්න සලස්වන්නේ?
ඇයි තාම නිදි නැද්ද?
මම අනවශ්‍ය දෙයක් කරලා තියෙනවා.
මට දැන් වැඩකට නැති හැඟීම් තියෙනවා.
අම්මේ, ඔයා කවදා ඉඳන්ද ඔතන ඉඳගෙන හිටියේ?
ඔයා එකම දේ කියන්න කලින් ඉඳන්...
ඔබේ නින්දේදී 17 වතාවක්.
කුමක් ද...
මම කිව්වද?
"එය එසේ නොවීමට කිසිදු ඉඩක් නැත."
"ඒක හරි වෙන්න ඕන."
"ඒක එහෙම වෙන්නම ඕන."
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
කුමක් ගැන ද?
ඔයාට ගුටි කනවා කියලා.
පොඩි කරදරකාරයා.
ඔයා මේක දිගටම කරනවද?
අම්මේ.
ඔයා හෙට බඳින්න වයසයි.
ඔයාට රෑට එළියට යන්න බෑ.
මේක හරියන්නේ නෑ. ඔයාගේ බඩු ටික ලෑස්ති ​​කරගන්න.
මම අද රැජිනව මුණගැහෙනවා...
ඇය සඳහන් කළ විවාහය අවසන් කරන්න.
- නෑ.
- මටත් නවත්තන්න බෑ.
නැහැ, ඇත්තටම ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
මට පේනවා. මටත් නවත්තන්න බෑ.
එහෙනම් මට තව 4ක් දෙන්න... නෑ, තව 3ක්...
නෑ, මට තව දවස් දෙකක් දෙන්න.
මට මගේ හදවත සූදානම් කරගන්න දෙන්න...
අන්ධ හමුවීමකට,
විවාහයකට හෝ ඕනෑම දෙයකට.
අම්මේ, කරුණාකරලා, මට තව දවස් දෙකක් දෙන්න.
මම සැලකිලිමත් විය යුතු දෙයක් තියෙනවා.
මේක වෙන්න බෑ රජතුමනි.
දකුණු පළාත් තුන
ජලයෙන් යටවිය හැකියි,
නමුත් අගනුවර,
ග්යොංගි පළාතේ වැඩි කොටසක්, යෝජු,
සහ ඉචියොන් වසර ගණනාවක් තිස්සේ නියඟයකින් පීඩා විඳිමින් සිටී .
සෑම කලාපයකටම
තමන්ගේම දුෂ්කරතා ඇත.
අපට යම් ප්‍රදේශයකට විශේෂ අනුග්‍රහයක් ලබා දිය නොහැක .
ඔහු හරි, මහරජතුමනි.
දකුණු කලාපයේ සහන සේවා සඳහා නිලධාරියෙකු යැවීමට ,
අපට මුළු අවුරුද්දේම අයවැය වියදම් කිරීමට සිදුවනු ඇත .
ඔබට ජියොංගි පළාතේ ගොවිබිම් තිබෙන නිසා ,
ග්යොංසැං පළාතේ ගංවතුර ගැන ඔබට තැකීමක් නැද්ද ?
නියෝජ්‍ය අමාත්‍ය.
ඔබේ කාර්ය සාධන වාර්තාව සුරක්ෂිත කිරීමට ඔබ කැමති,
ඔබ
දකුණු කලාපයේ මිනිසුන් නොසලකා හරිනු ඇත.
මට කරන්න ඕන කිසිම දෙයක් එකපාරටම ඔයාව මඟහැර යන්නෙ කොහොමද ?
මට විරුද්ධ වීම හැර ඔයා වෙන මොනවා හරි කරනවද?
- අපි ඔබේ කරුණාව අයදිමු.
මේ රටේ නිලධාරීන්...
තම රජුට විරුද්ධ වීමට තමන්ව පුහුණු කර ගත යුතුය.
ඔවුන් සෑම විටම එකිනෙකාට විරුද්ධව රණ්ඩු වෙති,
නමුත් මම යමක් කියන සෑම විටම
ඔවුන් එකට එකතු වෙනවා...
"අපි ඔබගේ කරුණාව අයදිමු" හැර අන් කිසිවක් නොකියන්න.
පූජා ගැන සාකච්ඡා කිරීමට මෙය හොඳ කාලයක් නොවේ .
ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට මොකද වුණේ?
ඒ විෂය ගැන මම ඔබ සමඟ යමක් සාකච්ඡා කළ යුතුයි .
මම විනාඩි 15 කින් සියොන්වොන්ජියොන් හිදී ඔබව හමුවෙන්නම් .
(උකස් සාප්පුව)
අයිතිකාරයා කොහෙද? එළියට එන්න.
සමාවෙන්න, ගෝස්ට්!
මොකක්ද ඒ? ඊයේ රෑ මදිද?
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
මට ඔයා ගැන තව දැනගන්න ඕන.
මම ඒ තරම් ආකර්ශනීයද?
උතුම් ලේ ඇති කාන්තාවක් සඳහා...
ලැජ්ජා නැතුව මට ගහන්නද?
ඒක හරි. ඔයා ආකර්ශනීයයි.
ඔයා ලස්සනයි, කටහඬ හරිම මිහිරියි,
ඔයාගේ ඇස් ලස්සනයි.
කුමාරයා වගේ.
ඔයා කුමාරයා නේද?
ඔයා ඔයාටම තුවාල කරගත්තද?
ඔයාගේ මතකය නැති වුනාද?
විකාර.
ඔබ කුමාරයා නොවේ නම්,
ඔබ ඔහු නොවන බව ඔප්පු කරන්න.
මාව ඒත්තු ගැන්වීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ඔබ ඔබේ උපරිමය උත්සාහ කළ යුතුයි.
කාන්තාවක් කළ යුතු දේ සොයා ගන්න...
මිනිසෙකුගෙන් පිළිතුරක් ලබා ගැනීමට.
ඔබ ඉගෙන ගත යුතුයි.
ඔයා හිතනවද මේකෙන් මාව පොළඹවන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා මෙහෙට ආවේ මොකක්ද?
මම මේ මුහුදු කොල්ලකරුගේ චිත්‍රය දෙස මගේ ඇස් යොමු කළ විට ,
ඔහු නුහුරු බවක් පෙනුනේ නැත.
මම ඔහුව මීට පෙර කවදාවත් දැකලා නැහැ,
නමුත් ඔහු හුරුපුරුදු බවක් පෙනෙන්නේ ඇයි?
(ජැං නොක් සු)
ඊට පස්සේ මට තේරුණා, එයා ... වගේ කියලා.
අභාවප්‍රාප්ත රජුට බෙහෙවින් සමාන ය.
මගේ අනුමානය හරි නම්...
ඔහු කරමින් සිටි සැඟවී සිටීමේ
ක්‍රීඩාව පැහැදිලි කළ හැකිය.
නැහැ...
එය විය නොහැකිය.
එයා මැරුණා නේද?
මාලිගාවට ගෙනාපු මළ සිරුර මම දැක්කා .
මළ සිරුරේ මුහුණ විකෘති වී තිබුණි.
ඒ එයාට පිහියෙන් ඇනපු නිසා...
සහ පර්වතයකින් තල්ලු කර ඇත.
ඔහුට දිවි ගලවා ගැනීමට නොහැකි විය.
ජින් සොං කුමරු ජීවතුන් අතර සිටී නම්,
අපි මැරෙයි.
ඔහු ජීවතුන් අතර නම්,
අපිට ආයෙත් එයාව මරන්න වෙනවා.
කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
ගොඩක් තියෙනවා.
30කට වඩා තියෙනවා.
මාපෝත් එහෙමයි.
යැංහ්වාජින් ද එසේමය.
සියලුම තොටුපළවල් නිරීක්ෂණය කරනු ලැබේ.
නමුත් ඔවුන් සෙවීම විවෘතව කරන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඒක
රජතුමාට වාර්තා වෙයි කියලා...
සහ රාජකීය හමුදා නිදහස් කරනු ලැබේ.
ඒ රජතුමා අමුතු ලෙස ක්‍රියා කරන නිසා.
රජතුමා නිලධාරියෙකු යැව්වා...
දකුණු පළාත් තුනට...
සහන යැවීමට.
රජතුමා
හදිසියේම ත්‍යාගශීලී වන්නේ ඇයි?
ඔබට අනුමාන තිබේද?
සමහරවිට ඔහුට ඍෂි රජෙකුගේ චරිතය රඟපාන්න අවශ්‍ය වෙන්න ඇති .
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා සර්.
- නවත්තන්න.
ඒ නිසා ලැජ්ජා වෙන්න එපා මට කියන්න.
මට අනියම් බිරිඳක් ඉන්නවා...
තමන්ව ලස්සන කරගන්න දන්නේ නැති කෙනෙක්.
ඉතින් මම ඇයට ඒක කරන විදිහ කියලා දෙන්න කැමතියි.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
හරි එහෙනම්.
අපි මුං ඇට අඹරන්න කලින්...
සහ රතු බෝංචි කුඩු ලෙස.
නමුත් වර්ණය ඉතා සුදුමැලි විය.
එය ස්වභාවිකව පෙනුනේ නැත.
හරිද. ඉතින්?
ඔබ වියළි කුංකුම පෙති කුඩු මිශ්‍ර කළහොත්,
එය ඔබට ලබා දෙනු ඇත...
තරුණ ගැහැණු ළමයෙකුගේ වගේ රෝස පැහැති සමක්.
සෆ්ලවර් කුඩු.
(කුංකුම කුඩු)
මේක මැල්ගි සායක්.
පිරිමින් මේකට කැමතියි,
ඉතින් උතුම් කාන්තාවන් පවා...
මෙම නිර්මාණය පිටපත් කරන්න.
මගේ කොණ්ඩේ දිහා බලනවද?
මේ ටාරේ කොණ්ඩය.
මේ විලාසිතාව මේ දිනවල ඉතා ජනප්‍රියයි.
මට ඒක අල්ලන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
මගේ එකත් අල්ලන්න.
මම දකියි.
ඒ රන් පින් එක මොකක්ද?
අනේ මන්දා.
"අනේ මගේ"?
හොඳයි...
"හොඳයි"?
හොඳයි, ඒ ඔබයි, ලී උතුමාණනි.
මම කවදා ඉඳන්ද ස්වාමියෙක් වුණේ?
එන්න මෙතනින් වාඩි වෙන්න...
සහ අප හා එක්වන්න.
මම හිතුවේ ඔයා රාජ්‍ය කටයුතු එක්ක කාර්යබහුලයි කියලා .
ඔයා ආයෙත් සෙල්ලම් කරන්න ආවද?
ඔයා හිතන්නේ මම කවුරු කියලද?
මම මෙහෙ වැඩ කරන්න ආවා.
කිසෙන්ග් ශාලාවකද?
ලී සාමිවරයා, ඔබ දක්ෂ චිත්‍ර ශිල්පියෙක්.
මේක චීන රෝස මලක් නේද?
එහෙනම් මම...
ඉන්න.
මෙය තීන්ත සේදීමේ සිතුවමකි.
(තීන්ත සේදීමේ පින්තාරු කිරීමේදී
භාවිතා කරන්නේ කළු තීන්ත පමණි, වර්ණයක් නැත.)
නමුත් මේක චීන රෝස මලක්.
හොඳයි...
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඒක
තීන්ත සෝදන සිතුවමක් කියලා?
ඔයා කිව්වා ඒක චීන රෝස මලක් කියලා.
රජතුමා
දකුණු පළාත් තුනට සහල් යැව්වා,
ඒ නිසා අපි
අගනුවර සහ ග්යොංගි ගැන පමණක් කරදර විය යුතුයි.
රජතුමා නිලධාරියෙකු යැව්වා...
දකුණු පළාත් තුනට...
- දකුණු දිශාවන් තුන..
-... යන ස්ථාන තුන.
වඩාත්ම උදව් අවශ්‍ය වන්නේ
යොන්හ්වාබාං, හොයොන්බැං,
සහ ජියොන්ග්සුන්බැං.
පවුල් 100කට වඩා ඉන්නවා.
ඇයි මෙච්චර ගණනක් තියෙන්නේ?
අපට ඇති තරම් ගොළුබෙල්ලන් කටු තිබේද?
අපිට බත් එක විතරක් දාලා යන්න බෑ.
අපි කටුත් දාලා යන්න ඕනේ.
එතකොට මිනිස්සු කියයි
"ගොළුබෙල්ලන්ගෙ භාර්යාවන් මෙහෙ හිටියා" කියලා.
"ඔයාට ස්තූතියි."
ඒ මිනිස්සු...
යෝක්...ට ලොකු උදව්වක් වෙයි...
සිංහාසනය ගනී.
මම හරි නැද්ද යෝක්?
ඔබට ඍෂි රජෙකු විය හැකිය.
ඍෂි රජෙක්ද?
ඔබ ඍෂි රජෙකු වුවහොත්,
මියගිය රජුගේ සොහොන ඉදිරිපිට ඔබ විශ්වාසයෙන් සිටිනු ඇත .
අභාවප්‍රාප්ත කුමාරයා...
ඔබ ගැනත් ආඩම්බර වේවි.
ඒ නිසාද ඇත්තටම ඔබට
ඍෂි රජෙක් වෙන්න ඕන?
ගබඩා කාමර දොරවල් අරින්න.
අපේ මිනිස්සු බත් ගෙනාවා.
නක් චියොන්, අපි යන්න ඕනේ.
හරි, අපි යමු.
මම බලනවද...
හොඳටම ඇතිද?
ඔබ...
ඔයා බීලා තියෙනවද?
නෑ, මත්පැන් නෙවෙයි. මම බෙහෙත් ගත්තා.
එය ලැජ්ජාව සහ ලැජ්ජාව දුරු කරයි.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයා මාත් එක්ක එන්න ඕන.
ඔබ එය මෙහි විසඳා ගත යුතුයි.
තවමත්?
හේයි, ඔයා එළියට යන්නද හදන්නේ?
මහ දවල්?
ඔබ ඇය සමඟ දිගටම ඇසුරු කරන්නේ නම්,
ඔබට ඉක්මනින්ම රජු හමුවනු ඇත .
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද එයා
රජතුමාට ගොඩක් සමීපයි කියලා?
ඇය ඉතා අධිෂ්ඨානශීලීයි. ඇයට
සැමවිටම අවශ්‍ය දේ ලැබෙනවා.
මට වචන කිහිපයකින් ඇයව නැති කරන්න බැහැ.
ඔයා කියන්නේ විශේෂ පියවරක් ඕන කියලද?
ඔබට සැලැස්මක් තිබේද?
මම ඇයට ඕන දෙයක් කරන්න දෙන්නම්.
එහෙනම්...
කාන්තාවක් ඉවත් කිරීමට ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි .
එයාට ඔයාව එපා කරන්න.
අනේ මන්දා.
දැන්, ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
මම ඔබේය...
අදට විතරයි.
- ඔයාට මේක ගන්න පුළුවන්.
- ඔයා බලනවද?
දෙයියනේ, ඒ දෙන්නා දිහා බලන්න.
අනේ දෙවියනේ.
කොච්චර හොඳද.
එය මොකක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳ දෙයක්.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා දැන් හොඳට පේනවා.
හේයි...
ඒවා වෙළඳපොළට නිකුත් කරන විට ප්‍රවේශම් වන්න .
ඉම් සා හොං බොහෝ විට
වෙළෙන්දන් බොහෝ දෙනෙකු මිලදී ගත්තා විය හැකියි.
අපේ කණ්ඩායම දින 10 කින් තානාපතිවරුන් සමඟ මින්ග් වෙත යනවා .
අපි ඒවා මිං රාජවංශය තුළ විකුණනවා.
මම දකියි.
නක් චියොන් කොහෙද?
- හේයි, ග්වාන්ග් ඕ.
- ඔව්?
ඔයාට ඔට්ටුවක් දාන්න ඕනද?
අපි බලමු
අපි දෙන්නගෙන් කාටද මෙච්චර ඉක්මනට යන්න පුළුවන් කියලා.
ඔව්, ඒක නම් නියමයි.
මම දිනනවා කියලා එක ඔට්ටුවක් දානවා.
ඊට පස්සේ මම දිනනවා කියලා දෙකක් ඔට්ටු අල්ලනවා.
පදිංචි වෙන්න.
ඔය දෙන්නම නිශ්චලව හිටියොත් තවත් ප්‍රයෝජනවත් වෙයි .
ඔහ්, හරි.
- හරි, එහෙනම්.
- අපි ඉක්මනින් යමු.
- ඉක්මන් කරන්න.
- අපිට කාලය ඉවරයි.
මතක තියාගන්න උත්සාහ කරන්න. ඔයා ඒක අමතක කළා විතරයි.
මෙන්න. ඔයාට මේක මතකද?
ඔයා, මම, සහ සියෝ නෝ, අපි තුන්දෙනා...
මෙතන එකට ඉඳගත්තා...
සහ මිතුරන් වීමට පොරොන්දු විය.
ඔයාට මතක ද?
අපි තුන්දෙනා මෙතන එක පේළියක වාඩි වුණා...
සහ භාරයක් වීමට අපගේ දෑත් ඔසවා.
දණ ගසන්න.
මම දිවුරනවා.
කිසිවෙකුට නොලැබෙන හොඳම සහ විශ්වාසවන්ත මිතුරා වීමට මම පොරොන්දු වෙමි ...
ලැජ්ජා වෙයි.
මම ඔයාගෙන් යාළුවෙන්න ඇහුවම,
මම ඇහුවට ඔයා ගොඩක් සතුටු වුණා.
මම ඒක කළා විතරයි...
මොකද ඔයා ඕනෑවට වඩා කෙඳිරි ගාන නිසා.
හරි, මට තවත් හොඳ තැනක් තියෙනවා.
මේ තැන ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා මාව පිටිපස්සෙන් තියාගෙන ගියා...
සහ මෙම ගඟ තරණය කළා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ
හිතාමතාම පැකිළුණා, මම බරයි කියලා කිව්වා.
ඉතින් මම ඔයාගේ පිටට ගැහුවා.
ඒක මගේ ඔලුවේ පිටිපස්සේ.
හරි.
අපි විවාහ වෙමු.
නමුත් එය යෝජිත විවාහයක් නොවනු ඇත.
මම ඔයාට කැමති නිසා මම ඔයාව විවාහ කරගන්නම්.
මෙතනදි තමයි මට යෝජනාව ආවේ.
ඔයා කිව්වා, "අපි විවාහ වුණාම,"
"අපි යාළුවෝ වගේ හැමදාම මේ වගේ විනෝද වෙමු ."
ඔයා කුමක් ද...
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔබට එය නැත.
කුමක් ද?
අනේ මන්දා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඒ මුද්ද මාලයක් විදියට දාගෙන ඉන්න ඇති .
මම ඔයාට දුන්න ඒ මුද්ද.
මම ඔයාට මුද්දක් දීලා
ඔයා එනකම් ඉන්න පොරොන්දු වුණා.
බලන්න?
ඔබ සෑහීමකට පත්වේද?
මට... කරන්නම වෙනවද?
ජින් සොං කුමාරයා වෙන්න පුළුවන්ද?
මම අන්තිම වතාවේ ඉඳන් ඔයාගෙ උපදෙස් ගත්තා ...
මාගේ ඇටකටුවල ලියා තිබේ.
වියදම් පිළිබඳ ඔබේ උපදෙස්...
සුවිශේෂී ලෙස කැපී පෙනුණි. එබැවින්,
ඒකයි මම ඔයාට දෙන්න තීරණය කළේ...
මගේ අගය පෙන්වීමට කුඩා සංකේතයක්.
උතුමාණන් බොහෝ රාත්‍රීන් අවදියෙන් සිට ඇත...
ඔහුගේ ඇමතිවරුන්ට මේවා පින්තාරු කිරීමට.
මේ සිතුවම් වලින් ලැබෙන මුදල් වලින්,
මගේ ජනතාවට සහන මධ්‍යස්ථානයක් මම ගොඩනඟන්නෙමි.
ඉතින් මම ඔයාට කැමතියි...
මෙම සිතුවම් හොඳ මිලකට මිලදී ගැනීමට.
උතුමාණනි.
අපි කොහොමද
ඔයාගේ චිත්‍රයට මිලක් නියම කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
අපි කොච්චර නිර්භීතද...
ඒක රාජකීය ආඥාවක්.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම මිලක් තබන්න.
ඒවාට හොඳ මිලක් ගෙවන්න.
- ස්තූතියි, උතුමාණනි.
ඉදිරියට ගොස් බලන්න.
රජතුමනි, මම මේ චිත්‍රය ගන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
ඇමති පාර්ක්.
සමාවෙන්න. ඒ
සිතුවම දැනටමත් අරන් ඉවරයි.
ඒක අර්ථවත්
සිතුවමක් වෙන්න ඇති, උතුමාණනි.
අර්ථවත්ද?
ඒක තෑග්ගක් වෙයි. ඒක ලෑස්ති ​​කරලා තියාගන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ, රැජින වැන්දඹුව.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන බැවින්,
ඔයත් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
උතුමාණන්
තම ජනතාව වෙනුවෙන් අලුත් දේවල් උත්සාහ කරනවා.
එය සතුටු විය යුතු දෙයකි.
නමුත්...
ඇයි සියලුම ඇමතිවරු
රාජකීය කාර්යාලයෙන් පිටව යන්නේ...
හරිම අඳුරුයි වගේ පේනවද?
අමාත්‍යවරු ද
උන්වහන්සේගේ ජනතාවයි.
එයාට ඒක අමතක වෙලාද?
ඒ තාක්...
ඔවුන් ඒක අමතක කරන්නේ නැහැ...
ඔවුන් උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ගේ
ජනතාව සහ ඔහුගේ ඇමතිවරු,
උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ ද එය අමතක නොකරනු ඇත.
එසේ ද?
ඔබතුමා මහරජතුමාගේ පැත්තේ සිටීම ගැන මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා .
අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
දැන් මගේ වාරයයි.
මටත් යන්න ඕන තැනට යන එක සාධාරණයි .
අඩුම තරමේ ඔයා මගේ වේගයෙන් ඇවිදින්න ඕනේ.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඒක
තීන්ත සෝදන සිතුවමක් කියලා?
ඔයා කිව්වා ඒක චීන රෝස මලක් කියලා.
ඒක අර්ථවත්
සිතුවමක් වෙන්න ඇති, උතුමාණනි.
ඒක තෑග්ගක් වෙයි. ඒක ලෑස්ති ​​කරලා තියාගන්න.
පිටුවහල්ව සිටියදී කොල්ලකරුවන් ඔහුට පහර දුන් බව මට ආරංචි විය .
ඒක හරිද?
(ජින් සොං කුමරුගේ සොහොන)
ඔයාට ස්තූතියි.
උතුම් කාන්තාවක් හමුවීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා,
නමුත් ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයාගේ
වටිනා දියණිය?
මට හොඳ කාලයක් ගත වුණා.
එය කුමක් ද?
ඔයා බයද එයා
මළවුන්ගෙන් නැගිටියි කියලා...
සහ ඔබට හානියක්?
ඔබ දැක ඇති පරිදි,
චේ ග්යුන්ග් සහ මම
දැනටමත් අපේ හදවත් බෙදාගෙන තිබෙනවා.
එපමණක් නොව,
අපි අපේ උණුසුම බෙදාගත්තා...
සහ අපේ හුස්ම.
මැරුණු කෙනා කල්පනා කරනවා ඇති...
ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරනවද
මම ජින් සොං කුමාරයා කියලා...
නැත්නම් ඔයා එයාව පාවිච්චි කරනවා...
මාව රැවටීමට නිදහසට කරුණක් ලෙස.
- සමාවෙන්න.
- ඔයා හිතන්නේ නැද්ද...
ජින් සොං කුමරු හඳුනා නොගන්නා ලෙස මවාපාමින් ...
එයා එයාට උදව් කරනවා දැක්කත්?
ඔහු ඔබේ ළමා කාලයේ පළමු ආදරය විය හැකියි,
නමුත් ඔයා එයාගෙද?
එයාට ඔයාව මතක් වෙනවා කියලා ඔයා සහතික කරන්නේ කොහොමද?
හොඳින් සවන් දෙන්න.
මගේ නම නක් චියොන්.
මටත් කාන්තාවක් ඉන්නවා,
ඉතින් ඔබ අවංකවම
ජින් සොං කුමරුට ආදරය කරනවා නම්,
ඔබ නොකළ යුතුයි...
ඔහුගේ නම මතු කරලා ලුහුබඳින්න...
ආගන්තුකයෙක්.
ඔයා මළවුන්ව දුකට පත් කරනවා.
ඔයාට කැමති වුණු ජින් සොං කුමාරයා දැන් නෑ.
ඔහු මැරිලා.
මගේ නම නක් චියොන්.
මටත් කාන්තාවක් ඉන්නවා,
ඉතින් ඔබ අවංකවම
ජින් සොං කුමරුට ආදරය කරනවා නම්,
ඔබ නොකළ යුතුයි...
ඔහුගේ නම මතු කරලා ලුහුබඳින්න...
ආගන්තුකයෙක්.
හේයි, ඇයි ඔයාලා ඔක්කොම තෙමිලා?
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
ඔයා අසනීප වුණොත්, ඒක නරකයි.
සුභ රාත්‍රියක්, යෝක්.
ඔයා පරක්කුයි.
ඔව්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කුමක් ගැන ද?
සුක් හී මට හැමදේම කිව්වා.
එහෙනම් අහන්න එපා.
ඒ කාන්තාව...
උකස් කඩේට පවා ආවා.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
- නක් චියොන්.
- මට තරහ ගියා.
මම වේදනාවෙන් සිටියදී,
ඇය වෙන කාටත් වඩා සමීප වුණේ
මගේ සහෝදරයාට!
මට ඇයට වධ දෙන්න ඕන වුණා.
ඉතින්...
ඔයා මුළු දවසම එයා එක්ක ගත කළා...
සහ...
ඔයා ඇයව සිපගත්තා.
ඒක මොන වගේ මිහිරි පළිගැනීමක්ද?
අපි වැදගැම්මකට නැති දෙයක් වෙනුවෙන් සටන් නොකරමු.
මෙයින් කිසිවක් අදහස් නොවුනත්,
මම ඇගේ හෝඩුවාව මකා දැමිය යුතුයි.
චේ ග්යුන්ග්.
උතුමාණනි.
මම මොනවද කළේ කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
මම මේ වගේ ඉන්නේ ඇයි කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
කොහොමද... මේක කොහොමද?
නැගිටින්න. ඔයාගේ ඇඳුම් ඔක්කොම තෙමිලා.
මෙතන.
චේ ග්යුන්ග්.
නක් චියොන්, මේ මම.
ඔබ පිටව යා යුතුයි.
- හේයි, ඔයා.
- අපි යන්න ඕනේ. නක් චියොන්.
නක් චියොන්.
අපි දුවන්න ඕනේ.
ඒවා ගන්න.
ඔන්න එයාලා.
පනින්න.
- චේ ග්යුන්ග්.
- කුමාරයා.
චේ ග්යුන්ග්.
කුමාරයා.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා තෙමිලා හිටියේ,
සහ ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මට කුමාරයා වගේ කෙනෙක් මුණගැහුණා.
යෝක් වගේ කෙනෙක්ද?
මේ මිනිසා කවුද?
ඔහුගේ නම නක් චියොන්.
ඔයා එයාව එක බැල්මක් දැක්කා...
අනිත් දවසේ තානායමේදී.
මොනවද වෙන්නේ?
මගේ බිරිඳ.
ඒකයි ඔයා එකපාරටම පැනලා ගියේ...
එදින.
ඔහුගේ ඇස්, කටහඬ,
පුරුදු පවා බොහෝ සමානයි.
ඒ නිසා තමයි මට වැරදුනේ.
මට ඕන වුණේ මොනවා උනත් එයා කුමාරයා කියලා ඔප්පු කරන්න .
එහෙනම්...
එයා එහෙම නෑ කියලා දන්න නිසාද ඔයා එච්චර ඇඬුවේ ?
මම මේ තරම් අඬන්නේ ඇයි කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඒ
ඔහුගේ රළු වචන නිසාදැයි මට විශ්වාස නැත,
නැත්නම්
ඔහු කුමාරයා නොවන නිසා මම කම්පනයට පත් වෙනවාද කියලා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි නම්...
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මට පිස්සු හැදිලා.
මට මෙහෙම අඬන්න අයිතියක් තියෙනවද කියලා මට විශ්වාස නෑ .
රජතුමනි, කුමාරයා ගැන මට හරිම දුකයි .
රජතුමනි, කුමාරයා ගැන මට හරිම කණගාටුයි.
ඔයා එයාව නැති කරගත්තාද?
ඔයා දැන් කිව්වෙ එයාව නැති උනා කියලද?
මම සමාව ඉල්ලනවා, මාස්ටර්.
නමුත් කරදර නොවන්න.
දැන් මම දන්නවා ඔහු අගනුවර ඉන්නවා කියලා,
මම ඔහුව ගන්න වග බලා ගන්නම්.
එය අවශ්‍ය නොවේ.
ඔයා එයාව දැක්ක ගමන් එයාව අයින් කරන්න.
ඔහු මිය යා යුතුයි...
ඔබට ජීවත් වීමට.
මම ඒක මගේ මතකයේ තියාගන්නම්.
නක් චියොන්. මොකක්ද දෙයියනේ වුණේ?
ඇයි ඔයා ඔච්චර නොසැලකිලිමත්?
ඒ වගේ ඇය පස්සෙන් දුවන්න ඇය කවුද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලා නේද?
ඔයාට ඇත්තටම මැරෙන්න ඕනද?
ඔයා කවුද කියලා හැමෝටම දැනගන්න දෙන්න ඕනද ?
ඔයාට එයාව අයින් කරන්න බැරි නම්,
මම මැදිහත් වෙන්නම්.
අපි කොච්චර දුරක් ඇවිත් තියෙනවද කියලා අමතක කරන්න එපා...
මෙතනට එන්න.
මට කුමාරයා වගේ කෙනෙක් මුණගැහුණා.
ඔයා කව්ද?
මැරෙන්න හරිම ලේසියි.
මරණයට වඩා දරුණු වේදනාවක් ඔබට අත්විඳිය හැකිය .
උතුමාණනි, ඔබ හොඳින්ද?
ඉන්න.
රැජින.
උතුමාණනි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ඇවිදින්න එළියට ආවා...
සහ මෙතනට ආවා.
ඔයා රජතුමාට බෙහෙත් දෙන්න එනවද ?
ඔව්.
ඔහු මාලිගාවෙන් පිටතට ගොස්
වැස්සට හසු විය.
වැස්ස...
නැවතුනා විතරයි,
සහ වාතය තවමත් සීතලයි.
එළිමහනේ වැඩි වේලාවක් රැඳී නොසිටින්න.
ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔබට මාලිගාවේ සිටිය හැකි බව මියොන්ග් හ්යේ පණිවිඩයක් යැව්වා .
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර බය උනාද කියලා?
මම සමාව ඉල්ලනවා...
කනස්සල්ල ඇති කිරීම සඳහා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කඩිමුඩියේ?
ඔබ පහත් වී කාලය ගත කළ යුතුයි.
ඔයා නියම වෙලාව එනකම් හිටියා...
ඒ වගේම ඒ ක්‍රියාවලියේදී පුතෙක් අහිමි වුණා.
මම...
මට ගැලපෙන ක්‍රමයක් හොයා ගනීවි.
සැඟවී සිටීම සහ මඟ හැරීම මගේ විලාසිතාව නොවේ.
මම ඒක දැන් තහවුරු කළා.
මට ඔයාව දැණුනා.
අපි යමු.
යෝක්.
මගේ පුතා.
අම්මේ.
මම එනකම් ඉන්න.
මම...
ඉක්මනින් ඔබේ පැත්තට නැවත පැමිණෙනු ඇත.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔබට සමානකමක් පෙනෙනවාද?
කා සමඟද, උතුමාණනි?
ජින් සොං කුමරු.
ඔහුගේ නම කුමක්ද?
නක් චියොන්.
ඔව්, නක් චියොන් ඔහුගේ නමයි.
එයා මගේ සහෝදරයා වගේ,
එයාට චේ ග්යුන්ග්ව පවා මුණගැහිලා තියෙනවා.
( රජතුමා විසින් දෙනු ලැබූ මෙහෙයුම්වල නියැලෙන පිරිමින්ට ලබා දුන් ටැගයකි .)
අවශ්‍ය නම්, මගේ ආරක්ෂකයින් රැගෙන යන්න,
මාළිගා ආරක්ෂකයින්, සොල්දාදුවන්, ඕනෑම අයෙකු.
මම එයාව හොයාගෙන මරනවා.
නැත.
ඔහුව මා වෙත ගෙනෙන්න.
මම කළ යුතුයි...
මටම ඔහුව බලන්න එන්න.
ඔහු කොහොමද...
මේ මනුස්සයාව දැනටමත් මුණගැහිලා තියෙනවද?
මේ නිසා අපි ඉක්මන් විය යුතුයි.
එයා ඔයාට කොමිස් ටැග් එකක් දීලා ඇති,
නමුත් ඔබ හමුදාව බලමුලු ගැන්වුවහොත්,
වැන්දඹු රැජින එය සොයා ගනීවි.
ඒකෙන් දේවල් තවත් සංකීර්ණ වෙන්නේ නැද්ද ?
අපි ෂින් සු ගුන්ගේ දියණිය භාවිතා කරමු.
ඔවුන් දැනටමත් හමුවී ඇත.
ඔහුට තවමත් ඇය කෙරෙහි හැඟීම් ඇති බව පෙනේ.
ඔහු උගුලට හසු වනු ඇත.
උතුමාණනි.
ඔයා මං ගැන කලකිරිලාද?
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ආවා.
ඕනෑවට වඩා කේන්ති ගන්න එපා.
මට කනගාටුයි.
ඔයාව හරිම වෙනස් කෙනෙක් එක්ක පටලවගන්න එක ගැන මට සමාවෙන්න .
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
මම හිතන්නේ මට ටික කාලෙකට සිහිය නැති වුණා.
මම ඔබට නැවත අනතුරු අඟවන්නම්.
හසු නොවන්න හෝ කැපී පෙනෙන්න එපා.
අපි වීරයන් වෙන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
අපි බලාපොරොත්තුව දල්වන්න කැමතියි.
දෙවිවරුන් ජොසොන්ට එරෙහිව හැරී නැත.
ගොළුබෙල්ලන් භාර්යාවන් ජනතාවගේ පැත්තේ ය.
ඒක තමයි අපේ පණිවිඩය.
- අපි මතක තියාගමු.
මමත් එනවා.
හේයි.
ඔයාට එන්න බෑ.
මම සදහටම ඔබ පිටුපස සැඟවී සිටිය යුතුද?
ඔයා සුදානම් ද?
- ඔව්.
අපි යමු.
ෂින් සු ගුන්ගේ දියණියගේ... නිරීක්ෂණය කරන්න
සෑම පියවරක්ම.
- ඕහ්, ඒක රිදෙනවා!
- යකූ.
අහෝ දෙවියනේ.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- හොඳයි...
පිරිමියෙක් වෙන්න. මේ උසට බයද?
යන්න. පනින්න.
අනේ මන්දා.
ඒකිව අල්ලගන්න. ඒ කෙල්ලව අල්ලගන්න.
ඔයාට අමාරුවේ වැටෙන්න පුළුවන් කියලා අමතක වුනාද ?
ඔබ...
මට ඇහුනා...
ඇය ඔබේ මිතුරියයි.
මගේ මිතුරා?
ඔයා දන්නවද
එයා නිසා මට මොනවද විඳින්න වුණේ කියලා?
ඇය මගේ හැමදේටම මැදිහත් වෙලා තියෙනවා.
මම එයාට කිව්වා එයාගේ
වැඩ බලාගන්න කියලා, යන්න කියලා,
නමුත් ඇය තවමත් මට ඇලී සිටි
අතර මගේ ජීවිතය දුෂ්කර කළාය.
උතුමාණනි.
මම කිව්වා ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න කියලා!
මම ඔයාට කිව්වා ආයේ කවදාවත් එන්න එපා කියලා.
මම මෙය තනිවම කර ඇත්තෙමි.
මම මේක කළා.
මම ඕනෑම දඬුවමක් පිළිගන්නවා.
අපි දුවන්නේ ඇයි?
කවුරුහරි අපිව ලුහුබඳිනවා.
අපි කළ වරද කුමක්ද?
අපි කිසිම වරදක් නොකළත්,
අපිව මරන්න පුළුවන්.
අපි දුවන්නේ ඇයි?
අපි කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
අපි කිසිම වැරැද්දක් නොකළත්...
අපිට තාමත් මැරෙන්න පුළුවන්ද?
ඒ ඔබයි.
ඇයි ඔයා බොරු කිව්වේ?
එය ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඇයි?
ඒ ඔබයි.
ඔයා තමයි එයා.
(දින හතක් රැජින)
ඇත්තටම ඔයාට මාව එපා වුණේ නැද්ද?
මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට, මම කරදරවලට පැටලෙනවා.
චේ ග්යුන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාට පැනලා යන්න උදව් කරද්දි එයා මාට්ටු වුනාද?
ඔහුට යෙොක්ව මාලිගාවට එන්න කියනවා.
එයා ගැන ඔයා දන්න හැමදේම කියන්න.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
කුමාරයා පෙනී සිටිය යුතුයි...
මේ සටන අවසන් වීමට.
එය ඔහුට හානි කිරීමට කැමති කෙනෙකු විසින් අටවන ලද උගුලක් විය හැකිය .
ඇයි ඔයා එයාව අල්ලන්න මෙච්චර දුර යන්නේ?
බලා සිටීමට මගේ පොරොන්දුව...
දැන් අවලංගුයි.
පුළුවන් නම් මා ළඟට එන්න. මම බලාගෙන ඉන්නවා.